Engine  Source und Tools (Source)
Engine und Tools basieren auf  Build 1.370
dieser Build enthält nicht:
GFX/ASSET Encrypt/Decrypt
Save Data Compress/Decompress
Original Assets (Sound, GFX)
den  finalen Code mit Optimierungen.


Es sind einige  "Altlasten" vorhanden, welche im Zuge der Entwicklung im Code verblieben, jedoch Schritt für  Schritt aus den aktuellen Builds entfernt werden.
Der vorliegende Code ist  NICHT compatibel mit den aktuell auf dieser Engine aufbauende Spielen (Releases): AWAKENING, THORINS QUEST.

Zu den Tools:
Diese berücksichtigen in der vorliegenden Version vom Aufbau und Layout lediglich meine Entwicklungssettings.
(4K Bildschirmauflösung).


Sourcecode wird ohne Support durch den Entwickler geliefert (dieser Build wird durch den Entwickler nicht gewartet/optimiert/verbessert)

Gleiches gilt für die Tools/Source der Tools. 
Diese basieren ebenso auf einem alten Build und sind nicht kompatibel zur aktuellen Releaseversion von Awakening.

Hinweise zu Systemvoraussetzungen:
Kompiliert mit Purebasic 6.x
Es wird keine  Haftung oder  wie immer geartete Garantie übernommen,
dass vorliegender Code: Nützlich, funktionell, frei von Fehlern oder anderen negativen Eigenschaften auf  das ausführende System ist.

Hinweise Copyright:
Der Hinweis auf den ursprunglichen Entwickler muss in der "Main" 