
Thorins Quest: Anleitung und  Versionsverlauf:




------------------------------------------------ Versionsverlauf ------------------------------------------------------------------------------------------

Änderungen Build:2021_02_03_1310


Technik:
Kernkomponenten der Engine komplett überarbeitet.
Tag/Nacht Wechsel in "Echtzeit".
Rudimentäres Beleuchtungssystem (Lichteffekt)


Umfangreiche Änderungen am Inhalt :
Maps gebaut.

Kampfsystem:
Axtwurf mit [X]

Mit dieser Version wird der Aktion Triggerbereich eingeführt:
Feinde attakieren nur dann, wenn diese in definiertem Abstand zum Spieler sind. oder der Spieler die Feinde attakiert.
Feinde mit Ausnahme von Bossgegnern erholen sich ausserhalb der Triggerzone.
Der erste Treffer löst noch keinen Kampfmodus aus. Daher kann die Map im Gegensatz zu früheren Builds nach dem ersten Angriff durch den Spieler verlassen werden.


Bekannte Fehler:
Slowdowns in Verbindung mit gewissen Spawnobjekten möglich. 

Betrifft folgende Maps:
Vally

***********************************************************************************************************************************************************************

Änderungen : Stand: 2020.10.25

Inventory System komplett überarbeitet.
Inventory lädt nun die Objekte ohne Mapdrop.

Bugfixes:
Fehler im Objekt Verwaltungskern behoben







---------------------------------------------- Anleitung:---------------------------------------------------------------------------------------------------

Stand 2020.10.16

Aus "Quest Of The Dwarfes King" wurde 

Dvergatal --- Thorins Quest    		 (Early Access) (Kostenlos)

Umfangreiche Verbesserungen und mehr an Umfang:
Aktuell können zwei von drei "Drachenflammen" aus den Klauen des Spinnen Königs befreit werden.

Für gestorbene Helden gibt es mit "Mists Of Eternity" eine Halle.
In dieser kann der Spieler neue Kraft schöpfen. Sofern er würdig ist die Halle zu betreten....



Verbesserter Schwierigkeitsgrad:
Aufrüstungen kosten nicht mehr ganz so viel.
Loot (Gold) fällt teilweise höher aus.
Gegner passen ihre Lebensenergie dem Level des Spielers an.
Gegner Angriffe und Verteidigung behalten jedoch ihren hinterlegten Wert.

Shops:
Bei Käufen wird der Spieler gefragt ob der Kauf getätigt werden soll. 




Grundsätzliches:

Systemanforderungen:
Windows 10 (Windows 7,8) funktionieren, es wird aber ein Hinweis ausgegeben.
Freier Arbeitsspeicher für das Spiel ab 150MB bis 500MB
Freier Speicher für die Installation:
200 MB
Grafikkarte : Sollte jede Funktionieren (auch integrierte Lösungen)
Prozessor: Intel oder AMD . 
Empfohlen Intel I5 GEN 8 oder AMD Ryzen 5 Serie 
Bildschirmauflösung:
Mindestens 1280 x 720 
Die Engine berücksichtig zum aktuellen Stand kein Seitenverhältnis, Bildschirme die stark von "16:9" abweichen,
zeigen ein leicht gestauchtes, oder gestrecktes Bild


Installation:
Das "zip" Archive entpacken.
Im Ordner "THORIN" das Programm mit Doppelklick starten.
Da ich über keinen Signaturservice verfüge, wird von Windows eine Warnmeldung ausgegeben.
Bitte das Programm "Trotzdem" starten.

Das Spiel legt nach dem Start im Benutzerverzeichnis einen Ordner an.
Dieser füllt sich im Laufe des Spieles mit den für das Spiel notwendigen Daten.
Sollte ein anderer Benutzer (Windows Anmeldung) das Spiel starten wird für diesen 
ein eigener Ordner angelegt.
Damit erhält jeder angemeldete Benutzer automatisch einen Ordner für Spielfortschritte.



Eingabe/Steuerung:
Tastatur oder (und) GamePad (Xbox One Controller)

Hinweise und Layout sind für Controller optimiert.


Steuerung:
Spielstart: Tastatur: "SPACE",  Controller "StartButton"
Spielpause: Tastatur: "SPACE",  Controller "StartButton"
Inventory:  Tastatur: "O"    ,  Controller "Select"
	

Alle anderen Tasten entsprechen für Tastatur wie für Controller den angezeigten Symbolen.






Kampf:
Die Axt wird mit "X" in Laufrichtung geworfen.
Beim Axtwurf bleibt Thorin kurz stehen.

Der Schild (gelber Balken) füllt sich automatisch.
Die Lebenskraft (grüner Balken) wird mit Heiltränken, bei Levelaufstieg und bei Sphären des Lichts aufgefüllt.
Heiltränke füllen nur einen Teil der Lebenskraft auf.
Heiltränke werden automatisch eingenommen, wenn die Lebenskraft unter 25% sinkt.

Wenn Thorin im Kampf ist gibt es folgende Einschränkungen:
Solange der Kampftimer (angezeigt durch rotierendes Axtsymbol am Boden und mit Kampfmusik unterlegt) nicht abgelaufen ist 
sind folgende Aktionen NICHT möglich:

Speichern des Spielfortschrittes.
Nutzung der Sphären des Lichtes (Speichert den Spielfortschritt und Thorin wird komplett erholt)
Sprechen mit anderen Personen im Spiel. 
Lesen von Hinweistafeln.
Verlassen des aktuellen Abschnittes.
Betreten anderer Abschnitte.
Verwendung von Teleporter.
Öffnen des Inventorys.

Thorin gibt eine entsprechene Meldung am Bildschirm aus.


Wärend des Kampfes, oder durch Aufruf des Inventory, wird Lebensenergie und Levelfortschritt eingeblendet.
Nach dem Kampf wird dies ausgeblendet.



Möglich sind:
Aufheben/Einsammeln von Objekten
Truhen usw.

Sollte Thorin sterben:
Das Spiel setzt am letzten gültigen Speicherpunkt fort.
Alle nicht gespeicherten Fortschritte gehen verloren. 
(Im Kampf gesammelte Inventory Objekte wie, Heiltränke, bleiben erhalten.)

Sollte Thorin würdig sein, so kann er den "Nebelhain"(The Mists Of Eternity) betreten. 
Dort kann Thorin sofern er über ausreichende Mitttel (Gold) verfügt 
die Axt, den Schild, die Lebensenergie stärken.


Allgemein:
Shops:
Nachdem die Shoptruhe geöffnet wurde ist diese erst nach neuerlichem Betreten des Shops verfügbar.


Anleitung: Ende 






